Olha, pra ser bem sincero, a viagem foi, tipo... bem mais ou menos. Tava esperando algo mais empolgante, mas foi meio sem graça. Sabe quando você vê um monte de foto na internet, acha que vai ser incrível, mas chega lá e é tudo meio "ok"? Pois é. Os lugares eram bonitos e tal, mas eu já tava de saco cheio no segundo dia.

E nem é só isso, é o rolê de ficar aguentando gente o tempo todo, ter que interagir e tal. Tava toda hora pensando: "Podia estar em casa agora, com meu fone de ouvido, de boa no meu canto". Acho que essa coisa de viajar e "explorar o mundo" não é muito pra mim não.
